एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(सोंग जोंग की)
(चुन वू ही)
(ली जू म्यांग)
(Seo Ji Hun)
(मेरी जवानी)
(एपिसोड 10)
ओह ठीक है।
ठीक है, मैं तब तक आ जाऊंगा, और हम और बात कर सकेंगे।
ठीक है, बहुत बहुत धन्यवाद.
अच्छा चलते हैं।
वह इतनी जल्दी कौन था?
अस्पताल.
मेरी जांच का समय लगभग आ गया है।
क्या आपको अच्छी नींद आई?
तुम क्यों ढक रहे हो?
मुझे भी...
अभी उजागर हुआ?
ओह अब छोड़िए भी।
वापस सोने जाओ।
आप कहां जा रहे हैं?
आपके लिए कुछ खाना बनाने के लिए.
क्या आपने चावल बनाना शुरू नहीं किया है?
बस एक मिनट रुको। मैं तुम्हारे लिए नाश्ता तैयार करती हूँ।
क्या मुझे ये करना चाहिए?
मैं पानी का स्तर सही रखने में बहुत अच्छा हूँ।
पकड़ना।
सबसे पहले, अपने बालों को सुखा लें।
तुम्हें सर्दी लग जाएगी। चलो।
नाश्ते के बारे में क्या?
इसे स्वयं मेरे द्वारा किया जा सकता है।
क्योंकि मैं चाहता हूं.
असहज होना बंद करो और इसे स्वीकार करो।
ठीक है।
आपकी गर्दन के पीछे यह तिल...
यहाँ. नहीं, यहीं.
अरे! यह तो गुदगुदी करता है।
आपने पत्र पढ़ा, है न?
गद्दार.
क्या आपकी योजना यह नहीं थी कि आप इसे संयोगवश खोज लें?
यह एक उत्कृष्ट कृति थी।
वर्तनी सही थी और सब कुछ?
लेकिन...
स्टेशनरी ऐसी लग रही थी जैसे वह बहुत समय पहले की हो।
जिस व्यक्ति ने शुरुआत लिखी...
मुझे ऐसा महसूस नहीं हुआ कि मैं अब जिस व्यक्ति के साथ हूं, वह वही व्यक्ति है।
आज का क्या प्रोग्राम है?
गुलदस्ता सजाने का अभ्यास करना।
उस स्थिति में, मैं शादी की स्क्रिप्ट पर काम करूंगा।
- चलो यह करते हैं! - चलो यह करते हैं!
- तुम कर सकते हो। घबराओ मत! - मेरे साथ आओ।
- इस पर थोड़ा पानी छिड़को। - लो, इसे पहन लो।
- इसे पहन लो. - धन्यवाद.
नु री, चलो हम भी एक मंत्रोच्चार करें।
ठीक है।
एक दो तीन!
- आप यह कर सकते हैं! - आप यह कर सकते हैं!
- धन्यवाद. - जल्दी से अंदर आइये.
- धन्यवाद. - आप बहुत अच्छा करेंगे.
- ठीक है, मैं चलता हूँ।
मैं बहुत घबराया हुआ हूं.
क्या मुझे कॉफी पीने जाना चाहिए?
तुम दोनों को कुछ गोपनीयता दो।
मैं अपने लिए एक लेने जा रहा हूं।
मैं गरम कॉफ़ी लूँगा.
उस मामले में,
मैं बिना चीनी वाली इंग्लिश ब्रेकफास्ट दूध वाली चाय लूँगा।
लगभग 165 डिग्री, इसलिए मैं इसे तुरंत पी सकता हूं।
क्या यह बहुत ज्यादा मांग होगी?
आप सचमुच बहुत काम के व्यक्ति हैं।
क्या?
आपको पता है...
मैं भले ही बूढ़ा हो गया हूं, लेकिन मुझे ऐसा नहीं लगता कि मैं बड़ा हो गया हूं।
अधिकांश दिनों में मुझे किसी ऐसे व्यक्ति की आवश्यकता होती थी जो मुझे सांत्वना दे सके,
और तुम हमेशा मेरे लिए वहाँ थे.
अंततः,
मैं यहीं आपके बगल में आकर रुक जाता हूं।
मुझे लगता है कि अन्य लोगों को मेरा जीवन बहुत दयनीय लगता होगा।
लेकिन मुझे इसकी परवाह नहीं कि दूसरे लोग क्या सोचते हैं।
जब तक आप मुझे उस नजर से नहीं देखते।
क्या तुम वो परफ्यूम लगा रही हो? जो मुझे पसंद है?
हाँ।
मैंने सोचा कि भले ही तुम मुझसे थक जाओ, फिर भी तुम्हें यह खुशबू पसंद आएगी।
कभी-कभी आप कुछ ज्यादा ही हो सकते हैं।
झूठा.
हे भगवान, आप तो कुछ और ही हैं।
और मुझे लगता है कि मैं भी ऐसा ही हूं।
मैं थोड़ा बेहतर महसूस करने लगा हूं।
मुझे लगता है यही कारण है कि वे कहते हैं कि घर में एक बच्चे की जरूरत है।
उसे एक बहाने के रूप में इस्तेमाल करके चीजों को आसानी से ठीक कर लिया गया।
अतीत में मैं ऐसा कभी नहीं करता।
चलो भी।
मुझे लगा कि हम अंततः एक वास्तविक विवाहित जोड़े की तरह महसूस करने लगे हैं।
क्या आपको ऐसा लगता है? एक सच्चा शादीशुदा जोड़ा?
क्या?
कुछ पाने में क्या आपकी कुछ मदद की जा सकती है?
ओह, मुझे अपनी अंग्रेजी कक्षा के लिए एक पाठ्यपुस्तक खरीदनी है।
विदेशी भाषा कहां है?
हे भगवान! वह क्या था?
गी पप्यूम, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मैं अपनी कक्षा से पहले थोड़ी देर के लिए रुका था।
कार्यालय के पास एक किताब की दुकान होना बहुत अच्छा है।
तुम्हें यहाँ अक्सर आना पड़ता होगा। तुम्हारे पास अभी भी लाइसेंस नहीं है।
मैं सड़क पर होने वाले परीक्षण में बार-बार असफल हो रहा हूं।
मैं अंततः इसे प्राप्त कर लूंगा।
विदेशी भाषा अनुभाग इस ओर है।
तो, गी पपियम, आपने क्या खरीदा?
ओह अच्छा...
मैं अभी ताए रिन की पत्रिका खरीद रहा था।
लेकिन यह कुछ समय तक नहीं चलेगा।
लेकिन यह विचार बहुत स्वादिष्ट है।
तो फिर आपने ऐसा क्या खरीदा है जिसे आपको छुपाना पड़ रहा है?
खैर, बात यह है...
मुझे बस घर का काम करना पसंद है।
अगर तुम्हें पसंद है तो छुपाते क्यों हो? शर्म आती है?
नहीं, मुझे ज़रा भी शर्म नहीं आती।
बस यही बात है कि बड़े-बुज़ुर्ग लोग कहते हैं कि अगर कोई पुरुष रसोई में काम करता है,
कोई महत्वपूर्ण चीज़ गिर जाएगी.
मैंने ऐसा कोई अध्ययन कभी नहीं देखा जो यह दर्शाता हो।
शायद मैं उस अध्ययन से चूक गया?
मेरा मतलब है, मैं अभी अपनी पाठ्यपुस्तक भी नहीं ढूंढ पा रहा हूं।
मैंने तुमसे कहा था, यह इस तरफ है।
मुझे लगता है कि आपको दिशा का कोई ज्ञान नहीं है।
ओह, तुम यहाँ हो!
सुरक्षा गार्ड कह रहा था...
पिछले कुछ दिनों से हर रात कोई न कोई आदमी इधर-उधर मंडराता रहता है।
जब आप आ रहे हों या जा रहे हों, तो मुझसे या Gi Ppeum से संपर्क करें।
-तुम्हें कभी पता नहीं चलेगा। -ठीक है।
ठीक है। शो के लिए प्रेस कॉन्फ्रेंस फिर कब है?
"प्यार के लिए स्त्री हत्या?"
इसमें अभी कुछ सप्ताह बाकी हैं...
क्या आप प्रमोशन कार्यक्रम के लिए पहले से ही तैयारी कर रहे हैं?
बिल्कुल। आपको तैयार रहना होगा।
मैं फिल्मांकन के दौरान बहुत दुबली-पतली थी। मैं फूली हुई नहीं दिख सकती।
- कुछ भी लोकप्रिय। - सबसे लोकप्रिय क्या है?
कुछ-कुछ तुरंत बनने वाले चावल जैसा।
ओह, माँ री!
आज बहुत बढ़िया काम किया.
किम्ची!
ओह, यहाँ आओ खड़े हो जाओ।
मुझे इस पृष्ठभूमि के साथ आपकी एक तस्वीर लेने दीजिए।
क्या हमें?
- आओ, इधर आओ। - हे भगवान।
- मुझे एक शॉट लेने दो. - ठीक है.
एक दो तीन!
मुझे थोड़ा आराम करने दो. हे भगवान.
उन्होंने कहा कि वे चीनी के बिना दूध वाली चाय नहीं बना सकते।
क्या? वे चीनी क्यों नहीं छोड़ सकते?
खैर, मुझे लगता है मैं संभाल लूँगा। धन्यवाद।
ओह, ये तो भारी लग रहा है। लो, मैं इसे ले आता हूँ।
- यहाँ. - धन्यवाद.
मैं बस शौचालय का उपयोग करने जा रहा हूं।
- मैं वापस आकर इसे पी लूँगा। - ठीक है।
ओह, अब तो ठंड है।
आपकी व्यावहारिक परीक्षा कैसी रही?
ओह, क्या मुझे नहीं पूछना चाहिए था?
ईमानदारी से कहूं तो, मैं वास्तव में निश्चित नहीं हूं।
मुझे लगता है कि मेरा दिमाग पूरे समय इधर-उधर भटकता रहा।
अपनी माँ से मिलने के बारे में सोच रहा हूँ।
आप जानते हैं, कला ऐसी ही होती है।
यह पीड़ा से पैदा हुआ है।
तो आपने अपनी माँ से मिलने का फैसला किया।
हाँ।
दरअसल, हे मुझे देखने आया था।
हे भगवान, वह बहुत क्रोधित था।
बिलकुल नहीं। उसे तुम्हारी वजह से पता चला...
इस वजह से मेरा उससे बहुत झगड़ा हुआ।
आप इस बारे में क्या करने जा रहे हैं?
मुझे माफ़ करें।
यदि आप इसे गुप्त नहीं रख सकते तो इसे गुप्त क्यों रखें?
मुझे लगता है कि आपकी माँ अब बेहतर महसूस कर रही हैं।
क्या होता है,
वह सारी लालसा जिसे आपने एक ओर धकेल दिया था, वापस आ जाती है।
मेरे साथ भी यही हुआ।
मेरे लिए भी...
उम्मीद है कि हे मुझे माफ़ कर देगा...
यह तो बहुत ज्यादा मांग है, है न?
हाँ, ठीक है...
अगर वह मुझसे वैसे भी नफरत करेगा,
मैं उसके लिए जो कुछ भी कर सकता हूँ, करते हुए भी इसे स्वीकार कर सकता हूँ।
यदि आप ऐसा करने जा रहे हैं, तो आपको दृढ़ रहना होगा और इसे पूरा करना होगा।
अंत तक हार मत मानो।
- आप यह कर सकते हैं! - आप यह कर सकते हैं।
शायद मुझे संरक्षित फूलों का उपयोग करना चाहिए था।
मेरा मतलब है, ताजे फूल अंततः मुरझा जाते हैं।
"आज हमारे साथ उपस्थित सभी विशिष्ट अतिथियों को..."
नहीं रुको।
शायद मुझे घाटी की कुमुदिनी का उपयोग करना चाहिए था?
यदि यह एक साधारण समारोह है, तो गुलदस्ता भी साधारण होना चाहिए।
"आज का समारोह बिना किसी अधिकारी के आयोजित किया जाएगा।"
अरे नहीं।
नहीं, ऐसा होना चाहिए...
"यहां आने के लिए आप सभी का धन्यवाद।"
तुम्हारे मन में तो मेरा ख्याल भी नहीं है।
सुंग जे येओन, ईमानदारी से...
"शो का सितारा।"
आइये, दुल्हन का स्वागत करते हुए गर्मजोशी से तालियां बजाएं।
ठीक है, अब दूल्हा प्रवेश करेगा।
कृपया, दूल्हे का स्वागत करें।
अरे।
मैं यह गुलदस्ता बना रहा हूँ, और आप यहीं मेरे बगल में हैं,
यह सब लिखना.
आप मुझे विचार आने के लिए दोषी नहीं ठहरा सकते।
दूल्हे को पहले प्रवेश करना चाहिए।
आप मुझे पूरी तरह से भ्रमित कर रहे हैं।
दुल्हन इस शो की स्टार है।
ऐसे समय में भी,
आप अभी भी ध्यान केंद्रित कर सकते हैं.
मुझे लगता है कि इसी तरह आप सियोल नेशनल यूनिवर्सिटी में पहुंचे।
केंद्र।
इसे रोक।
पुनः ध्यान केन्द्रित करें।
बस स्थिर रहो.
अरे, बंद करो इसे.
रुकना।
नहीं।
अरे, मैंने कहा रुको!
आपमें सचमुच ध्यान आकर्षित करने की क्षमता है।
तुम्हारा मतलब है कि तुम नहीं चाहते थे कि मैं ऐसा करूं?
बस मुझे बताओ, और मैं यह कर दूंगा.
- क्या तुम यही कहना चाह रहे हो? - लेकिन...
यह बिज़नेस कार्ड क्या है?
क्या यह तब का है जब आपने कुर्सियां ​​हिलाई थीं?
यदि तुम मुझे चूमने नहीं जा रहे हो, तो बस छोड़ दो।
अच्छा।
जो कुछ भी।
उसने कहा कि वह मिलना चाहती है।
वह प्रकाशन अधिकारों के बारे में पूछ रही थी।
यदि आप इससे सहमत हैं,
यह किसी घोटालेबाज को बेचने से बेहतर होगा।
निर्देशक एक बेहतर विकल्प है।
इसके अलावा, वह हमेशा कंटेंट डेवलपमेंट के लिए जानी जाती थीं।
आप उससे कब मिलने जा रहे हैं?
मैं सोच रहा था कि जल्द ही ऐसा होगा।
लेकिन आपके धन्यवाद से अब मैं दूसरे विचार कर रहा हूं।
अपने आप को जो उचित लगे।
सुंग जे येओन.
तुम बहुत क्रोधित हो.
अब जब हम डेटिंग कर रहे हैं तो तुम हास्यास्पद हो।
इसमें इतनी हास्यास्पद बात क्या है?
- रुको, कौन है? - मुझे नहीं पता।
क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम्हारी बहन देर तक घर नहीं आएगी?
मैंने उससे कहा कि वह उस बदमाश के साथ देर तक बाहर रहे।
यहाँ रहें।
क्या? तुम यहाँ हो?
आप बिना फोन किये ही क्यों आ जाते हैं?
और अपने आप को इस तरह से अंदर आने दो?
तुम्हें लगता है मैं आना चाहता था? माँ ने तुम्हारे लिए एक पैकेट भेजा है।
लो! खाओ और चले जाओ। इसे फ्रिज में रखो।
नमस्ते।
हे भगवान! मुझे बहुत अफ़सोस है, मैं तुम्हारे ठीक पीछे था।
अरे, ये नु री का है। मैं इन्हें रख दूँगी...
- यहाँ पर. - क्या?
यह क्या है?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई उंगली उठाने की? बेहतर होगा कि तुम अपना हाथ नीचे कर लो।
मैंने कहा, यह क्या है?
इतने सालों बाद भी तुम दोनों ने एक दूसरे को नहीं देखा...
हे भगवान, भाग्य सचमुच कुछ खास है।
यह बहुत आसानी से काम करता है.
"आसानी से?"
हमने अपनी भावनाओं को कुल चार बार स्वीकार किया,
और वह मेरे तीन बार मना करने के बाद ही राजी हुई।
क्या यह आपको आसान लगता है?
ओह, तीन यात्राओं की कहानी जैसी?
अरे, यहां तक ​​कि लियू बेई ने भी ज़ुगे लियांग से केवल तीन बार मुलाकात की थी।
सच में? ज़ुगे लियांग के साथ ऐसा हुआ था?
वह एक खड़े आदमी की तरह लग रहा है।
बस उसके पीछे-पीछे अंदर चले जाओ।
तुम्हें पता है उसे यह पसंद है.
मुझे एक मिनट दें।
सेओक जू, क्या आप एक कीनू चाहते हैं?
आप भी हे का हिस्सा ले सकते हैं।
तो तुम कैसे हो?
क्या रेस्तरां अभी भी काफी धीमा है?
क्या आपकी कंपनी में टीम डिनर नहीं होता?
हम हमेशा बड़ी पार्टियों का स्वागत करते हैं।
ज़रूर।
मानो यह कोई बड़ी बात हो।
किम सोक जू को अपनी शर्मनाक कहानी बता रहे हैं।
क्या मैं झूगे लियांग से कम हूं या कुछ और?
नहीं, यह तो बस...
ऐसा इसलिए क्योंकि सेओक जू ने इसे बहुत अजीब बना दिया था।
ऐसा नहीं है कि हम आसानी से एक साथ हो गए।
तुम्हें पता है हमने ऐसा नहीं किया।
मैं यहाँ नहीं रह सकता, मैं बहुत शर्मिंदा हूँ।
तो फिर...
मैं इसे अजीब बनाये बिना यहां से कैसे निकलूं?
प्रतीक्षा करें ठहरें।
क्या हमें झगड़ा होने का नाटक करना चाहिए?
लेकिन तब जियोन नो को चिंता होगी।
मान लीजिए कि मेरे लिए कोई जरूरी काम आ गया।
तुम्हें क्यों जाना चाहिए? उन्हें ही जाना चाहिए।
वे शायद यह नहीं जानते कि हम उन्हें सुन सकते हैं।
हे भगवान! वह उसके लिए पागल है।
अभी-अभी कुछ जरूरी काम आ गया।
मुझे लगता है कि अब मुझे चलना चाहिए।
आपको आसपास पाता हूं।
अरे, क्या हम अपने ड्राइविंग अभ्यास को पुनर्निर्धारित नहीं कर रहे हैं?
मुझे इस बार सचमुच पास होना ही है। मेरी माँ को पता चल गया है।
अरे, ऐसा इसलिए है क्योंकि आप...
आप ऐसा कह रहे हैं जैसे कि परीक्षा में असफल होना मेरी गलती है।
इसे स्वयं ही समझिए।
सुंग जे येओन.
क्या आप अकेले घर जा सकेंगे?
हाँ बिल्कुल।
- ठीक है. - मैं बाहर जा रहा हूँ.
फिर मिलते हैं।
अलविदा।
क्या तुमने यह सब सुना है?
जोर से और स्पष्ट।
क्या आप नहीं चाहते थे कि हम इसे सुनें?
मैं अकेला रहना चाहता हूँ।
सब लोग, बाहर निकलो।
मैं तो वैसे भी जा रहा था। ये तो बेतुका है।
घर।
क्या मैं इनमें से कोई पूरक ले सकता हूँ?
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते। आपके शरीर में पोषण की अधिकता है।
मैं ऐसा नहीं दिख रहा हूं, लेकिन मैं धुएं पर चल रहा हूं।
मैने कहा नहीं!
क्या यह सचमुच इतना अच्छा है?
अपने आप को बाहर करना।
क्या सियोक जू को अभी भी पता नहीं है?
यह अच्छी खबर नहीं है। सबको क्यों बताना?
इससे वह डर जायेगा.
तो क्या वह भी स्वयं ही पता लगा सकता है, जैसे मैंने लगाया?
जिस तरह से आप अपनी गोलियाँ इधर-उधर छोड़ते हैं, उसे जल्द ही पता चल जाएगा।
मैं इसे पहले ही लेना चाहता था, लेकिन मैं भूल गया।
मुझे भी डॉक्टर के पास जाना है.
शायद यह बेहतर होगा यदि मैं सेओक जू के साथ चला जाऊं?
सुखद दुख।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है!
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
- आप कैसे हैं? - अच्छा।
अरे, आपके अवकाश के समय आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें।
यह "वर्ल्ड मेड ऑफ ऐश 3" के लिए ऑडिशन है।
ओह, कोई बात नहीं। आप वीकेंड पर भी यहाँ हैं।
क्या यह हाई स्कूल के छात्रों के लिए ऑडिशन है?
हाँ। आपकी टीम से सांग येओप।
चूंकि वे युवा हैं, इसलिए मुझे चाहिए कि वह उनका अनुसरण करे।
यहां ऑडिशन स्क्रिप्ट है और...
समझ गया।
ठीक है, तो मैं एक अभ्यास कक्ष बुक करूंगा।
मुझे भेजने के लिए एक अच्छा टेप बनाना है।
हे भगवान, आप जीवन रक्षक हैं।
तुम कैसे हो?
तुम तो चमक रहे हो। छुट्टी ने तुम्हें ज़रूर अच्छा किया होगा।
हे भगवान! मुझे लगता है यह दिख रहा है?
खैर, मेरे पास इसके अच्छे कारण हैं।
अरे, अब काम पर वापस आ जाओ। तुम मुझे जलन दिला रहे हो। यहाँ।
ठीक है।
अरे हां।
क्या आपने "कोंगज्वी और पाटज्वी" के बारे में सुना है?
जाहिर है, वहां हालात बहुत खराब हैं।
पटज्वी का किरदार निभाने वाली अभिनेत्री अचानक बाहर हो गई।
अरे नहीं, क्या वे पहले से ही फिल्मांकन नहीं कर रहे हैं?
वे प्रतिस्थापन खोजने के लिए पागल हो रहे हैं।
हमारे पास कोई भी ऐसा अभिनेता नहीं है जो उपयुक्त हो।
अरे, क्या मुझे स्क्रिप्ट मिल सकती है? आपके पास तो है ना?
मुख्य महिला पात्र तीसरी पीढ़ी की चैबोल है।
लेकिन शो की शुरुआत में, वह प्यार में पागल हो जाती है...
कि वह सब कुछ फेंक देती है।
वह वापस जाकर सब कुछ वैसे भी प्राप्त कर सकती थी।
मुझे यकीन है कि वह उसे इसलिए पसंद करता है क्योंकि वह अमीर है।
चैबोल पात्रों की संख्या हमारे समाज की एक प्रतिबिंब है...
अब हम सामाजिक आलोचना पर आते हैं।
मुझे इसकी आलोचना करने की अनुमति नहीं है?
हे भगवान, चलो कुछ खाना ऑर्डर कर लें।
ताए रिन, आपके लिए सलाद?
मुझे अब कोई परवाह नहीं है.
मुर्गे की टांग।
अतिरिक्त ग्लास नूडल्स के साथ.
चावल के गोले। नहीं, दोबारा सोचने पर।
हमें सॉस में फ्राइड राइस बनाना है...
रुको, एक क्षण रुको।
ओह, यह...
मैंने वास्तव में इसे घर पर ही बनाया और इसे लाया।
क्या? गी पपम, तुम खाना बना सकते हो?
अरे नहीं, मैं तो बस इसका आनंद लेता हूं।
और ताए रिन, यह तुम्हारे लिए है।
मैंने इसे कम कैलोरी वाला बनाया।
धन्यवाद, गी पप्यूम।
बहुत स्वादिष्ट लग रहा है.
यह हर किसी के लिए है.
- अद्भुत! - ओह, यह राहत की बात है।
मैं चाहता हूं कि हमारी पांडुलिपियां इतनी अच्छी हों।
मुझे यकीन है कि अंततः कुछ न कुछ ऐसा सामने आएगा जो अलग दिखेगा।
अंततः?
खाने के लिए शुक्रिया, गि पपियम। यह वाकई बहुत स्वादिष्ट है।
हे भगवान, बहुत ठंड है।
क्या?
मैं अंततः आपके पास आ ही गया।
क्या बात है? तुम क्यों...
आप वही वकील हैं जिसका उल्लेख सुरक्षा गार्ड ने किया था।
हे भगवान! वह सुरक्षा गार्ड!
तीन कॉफ़ी देने के बाद, वह मुझे वकील कहता है?
आप यहाँ तीन बार आये हैं?
आज मेरा तीसरा था.
पहले दिन तो मैं यूं ही इधर-उधर घूम रहा था और मुझे डांट पड़ी।
तो मैंने स्थिति समझाई,
और उसने मुझे कुछ नाश्ता भी दिया।
तो फिर तुम अन्दर क्यों नहीं आये?
वैसे भी आप वहां सभी को जानते हैं।
यही कारण है कि मैं ऐसा नहीं कर सका।
मैं हूँ...
मैं आपके निजी जीवन का हिस्सा हूं।
क्या मुझे आपका नंबर मिल सकता है?
मैं इसलिए आया क्योंकि मैं आपसे व्यक्तिगत रूप से पूछना चाहता था।
तो आप यह काम कई दिनों से कर रहे हैं?
क्या तुम्हें ठंड नहीं लगी?
बेशक, बहुत ठंड थी।
तो आप कब फ्री हैं?
मैं अपना कार्यक्रम देखूंगा और आपको बता दूंगा।
क्या आपको सवारी की जरूरत है?
नहीं, मुझे अभी भी कुछ काम पूरा करना है।
मुझे वापस कार्यालय जाना है।
मैं चलता हूं.
वह क्या था?
वह बहुत प्यारा है.
अरे हां।
अरे, आपने किम अनमिन बुक्स के बारे में सुना है, है ना?
यदि आपके पास सीईओ की संपर्क जानकारी है...
वे दिवालिया हो गये?
कारागार?
ओह, तो क्या इसका मतलब यह है कि उनके प्रकाशन अधिकार शून्य हैं?
वह कौन सी पुस्तक है जिसे आप पुनः प्रकाशित करना चाहते हैं?
- भगवान्! - मैं देखूंगा कि मैं क्या पता लगा सकता हूं।
दरअसल, एक प्रोडक्शन कंपनी इसे फिल्म में रूपांतरित कर रही है।
इसलिए संभवतः उन्होंने पहले ही अधिकारों को संभाल लिया होगा।
हाँ, मैं इसे स्वयं ही समझ लूंगा।
ठीक है।
(इस्तीफा)
मैं जानता हूं कि यह मामला मानव संसाधन विभाग का है।
लेकिन अभी भी...
मैं तुम्हें देखना चाहता था...
और मैं आपको यह पत्र दे रहा हूँ जो मैंने स्वयं लिखा है।
ओह, मैं अपनी यात्रा के दौरान आपके लिए यह लेकर आया हूं।
आप यात्रा पर गए और मुझे कोई उपहार खरीदने का मन किया?
क्या तुम्हें मुझसे नफरत नहीं है?
नहीं।
अपनी पहली नौकरी में पिछले छह वर्षों के दौरान,
बुरे समय की अपेक्षा अच्छे समय अधिक थे।
और इसमें आप भी शामिल हैं।
मुझे दुख होता यदि आपने इसे एच.आर. को सौंप दिया होता और चले गए होते।
मैं बाकी ऑडिशन भी पूरा कर लूंगा।
यह यॉन है.
मैं तुमसे बहुत प्यार करता था.
मुझे पता है।
मुझे आशा है कि आप स्वयं को इतना अकेला नहीं होने देंगे।
- क्या तुम ठीक हो? - हाँ.
अब मुझे कौन प्रशिक्षित करेगा?
मैंने टीम को एक अद्यतन मैनुअल ईमेल किया।
नमस्ते।
ओह हैलो।
ये लो. ये तुम्हारे लिए हैं.
कृपया उसकी अच्छी देखभाल करें।
- कृपया इनमें से कुछ ले लो... - रुको, क्या आप हे के पिता हैं?
- मुझे माफ़ करना, आप कौन हैं? - ओह, मुझे माफ़ करना।
हां, मैं सीईओ हूं...
बेहतर आधा। नहीं, रुको।
- मैं उसका पति हूँ। - मैं समझ गया।
खैर, आपसे मिलकर खुशी हुई।
ओह, यह सब ठीक है.
अंदर और भी लोग हैं, है ना?
नमस्ते।
- ओह, तुम उसके दोस्त हो। - हाँ।
इसका बहुत समय हो गया।
क्या आप?
लो, इनमें से कुछ पेस्ट्रीज़ खाओ।
हे भगवान, धन्यवाद।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो? तुम्हें अंदर किसने आने दिया?
मैंने उनसे सिर्फ इतना कहा कि मैं आपका पति हूं।
आपके सचिव ने मुझे तुरंत भेज दिया।
ओह, ईमानदारी से!
जब आप काम पर होते हैं तो आप और भी अधिक सुंदर लगते हैं।
शहद!
आप इतने सुन्दर कैसे हो सकते हैं?
- तुम तो और भी... - चलो अंदर चलते हैं। अभी।
- क्या? - इधर आओ!
लेकिन मैं तो बस अभिवादन कर रहा था...
ठीक है, बढ़िया काम जारी रखें!
आगे बढो टीम!
ओह, बस एक सेकंड.
मुझे यह उन्हें देना था।
मैं यह नहीं बता सकता कि यह प्यारा है या सिर्फ पागलपन है।
आप वही प्रकाशक हैं जो आज दोपहर तक आने वाले थे?
खैर, मैं खाली हाथ नहीं आ सकता था।
इसलिए मैंने थोड़ा प्रयास किया।
प्रिये, यह बहुत स्वादिष्ट है। लो, एक खा लो।
तो फिर, आप यहाँ क्यों आये हैं, श्रीमान प्रकाशक?
ओह अच्छा...
क्या हमें बैठ जाना चाहिए?
ऐसा ही है...
मैंने सुना है कि आपकी फिल्म का मूल उपन्यास अब उपलब्ध नहीं है।
मैं आज यहां आया हूं क्योंकि मेरी कंपनी इसे पुनः प्रकाशित करना चाहती है।
आपका मतलब है, आपके बेटे का उपन्यास।
यदि सिनेमाघरों में आने पर इसे पुनः प्रकाशित किया जाता है,
क्रॉस-प्रमोशन बहुत बढ़िया होगा। इसमें कोई नुकसान नहीं है।
लेकिन क्या वह इसे पुनः प्रकाशित करने में रुचि रखते हैं?
मैं पहले एक बैकअप योजना तैयार करने जा रहा हूँ,
और फिर मैं उनसे मिलने की कोशिश करूंगा।
लेकिन मुझे डर था कि आप असहज हो जाएंगे, इसलिए मैं पहले आपसे पूछना चाहता था।
मुझे असहज क्यों होना चाहिए? यह तो बस व्यापार है।
मैं बस आशा करता हूं...
आप लेखक को राजी कर सकते हैं.
मैं ये सभी अन्य प्रस्ताव सिर्फ आपको मनाने के लिए लेकर आया हूं।
इसीलिए मैं ये सारे स्नैक्स और सब कुछ लेकर आया हूं।
वास्तव में इसका विपरीत प्रभाव पड़ा।
चलो ऐसा दोबारा न करें।
अरे हां।
मैंने तो अभी तक अपने लिखे पत्र भी वितरित नहीं किये हैं।
मैं बस एक कदम के लिए बाहर जा रहा हूँ...
बस इन्हें अपने पास ही रखें।
कृपया इन्हें किसी को मत दीजिए।
लेकिन मैं सारी रात जागकर लिखता रहा...
शहद।
ओह हनी।
ओह हनी...
हे भगवान! इतनी पढ़ाई का क्या मतलब है?
तो आपकी व्यावहारिक परीक्षा कैसी रही?
क्या यह ठीक रहा?
मुझे कैसे पता चलेगा? जज ही तो फैसला करते हैं।
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
यह पाया।
मैं तुम्हारी माँ को तुम्हारी एक पुरानी तस्वीर देने जा रहा हूँ।
उसे यह दिखाने के लिए कि आप कितने बड़े हो गए हैं।
गंभीरता से।
अति सुंदर।
तुम बहुत प्यारे थे.
इसे रोक।
क्या आपको पता है कि वह अब कहां है?
परेशान करना बंद करें।
नहीं, सच में, मैंने उसे हाल ही में कहीं नहीं देखा है।
- सच में, वह कहाँ गयी? - मैंने तुम्हें रुकने को कहा था!
- नू री! - मैंने तुमसे कहा था कि इसे बंद करो!
- तुम्हारी समस्या क्या है? - नु री, तुम कहाँ गयी थी?
माँ री!
क्या? मैंने तुम्हें इतना ज़ोर से नहीं धकेला।
इतना नाटकीय मत बनो.
यह क्या है?
क्या आपको सचमुच चोट लगी है?
घर।
क्या गलत?
क्या?
आप कौन हैं?
माफ़ करें।
क्या आपने नू री को देखा है?
वह इस तरह दिखती है.
गंभीरता से।
पूरे एक सप्ताह तक मुझसे बात मत करना।
तुम्हें क्या हुआ?
माफ़ करना, क्या तुमने उसे देखा है?
नू री, तुम्हें अब घर आना होगा!
जब तुम्हारा काम हो जाए तो मुझे फ़ोन करना। मैं तुम्हें लेने आ जाऊँगा।
- अरे, तुम री. - हाँ?
यहाँ।
- नमस्ते नमस्ते।
- ओह, आप यहाँ हैं। - नमस्ते।
- सांग येओप कहाँ है? - वह ट्रैफ़िक में फँसा है, इसलिए उसे देर हो जाएगी।
ठीक है, तो जैसा कि मैंने ग्रुप चैट में बताया था,
आप सभी आज एक दूसरे के साथ साझेदारी करेंगे।
और आप सभी को व्यक्तिगत अभ्यास के लिए एक घंटा मिलेगा।
कोई प्रश्न?
क्या आप कंपनी छोड़ रहे हैं?
हाँ।
यह आखिरी काम है जो मुझे यहां करना है।
मैं आपके लिए ऑडिशन का कार्यक्रम तय कर दूंगा, इसलिए चिंता न करें।
ठीक है, अभी के लिए, आइए अभ्यास करें।
हां यह मैं हूँ।
परसों तुम क्या कर रहे हो?
क्यों?
मेरी तबियत ठीक नहीं है, इसलिए मुझे डॉक्टर के पास जाना होगा।
मैं आशा कर रहा था कि तुम मेरे साथ आ सकोगे।
क्या आप इतने बूढ़े नहीं हो गए हैं कि आपको किसी संरक्षक की आवश्यकता हो?
क्या आप एनेस्थीसिया के तहत जा रहे हैं?
मैं वैसे भी आपको गाड़ी नहीं चला सकता, आप यह जानते हैं।
अगर मुझे ड्राइवर की जरूरत होती तो मैं तुम्हें फोन नहीं करता, है ना?
आओ, मेरे लिए बस यह करो।
लेकिन उस दिन मेरी योजना है।
आपकी नियुक्ति किस समय है?
मैं आपके शेड्यूल के अनुसार काम करूंगा।
मैं तुम्हें मैसेज करुंगा। धन्यवाद।
हाँ।
अविश्वसनीय.
("कोंगज्वी और पटज्वी")
गुलाब के बजाय, क्या मैं तुम्हें फूलदान में रखूं?
सब खून से लाल?
- यह बहुत अच्छा है। - आप अपने आप को क्या समझते हैं?
मैं बस जा रहा हूं...
यदि आप उससे हारना नहीं चाहते, तो आपको...
निदेशक महोदय, आप कब उपलब्ध होंगे?
मैं आपसे कुछ बात करना चाहता हूं।
अरे।
क्या मैं...
क्या तुम आज रात मेरी माँ के साथ रुकोगे?
मैं बस उसके साथ थोड़ी देर और बात करना चाहता हूं।
हाँ यकीनन।
क्या आपको सवारी की जरूरत है?
उसने कहा कि वह गाड़ी चलाती है।
ठीक है।
अपनी माँ के साथ कुछ अच्छा खाने का आनंद लें।
मैं यह भी सुनिश्चित करूंगा कि मैं अच्छा खाऊं।
क्या कर रहे हो? चलो, वो इंतज़ार कर रही होगी।
- ठीक है. - आप अच्छा खाना खायें.
"इसे बेचने में इतनी परेशानी के बाद, मुझे रिफंड की प्रक्रिया भी करनी पड़ी।"
"यदि किसी को धूल के कण पर गुस्सा होने का अधिकार है, तो वह मैं हूं।"
- उसे यह भूमिका मिल जायेगी। - "वह शिकायत क्यों कर रही है?"
"मुझे यकीन नहीं हो रहा कि तुमने ऐसा कहा। कसम से, मैं तो बस..."
कौन है भाई?
डिलीवरी। आपने चिकन के पैर ऑर्डर किए थे, है ना?
क्या? मैंने कोई ऑर्डर नहीं किया...
सुनवू हे?
क्या?
यह एक डिलीवरी है.
इंतजार नहीं...
तुम अचानक यहाँ क्यों आ गए? तुम यहाँ कैसे पहुँचे?
कुंआ...
इंतज़ार।
हे भगवान!
तो आपका स्थान ऐसा दिखता है।
सच में, तुम बिना कुछ कहे क्यों आ गये?
आप ऐसे ही नहीं आ सकते।
तो, आपने चिकन पैर का ऑर्डर दिया, है ना?
चूंकि मैं यहां पहली बार आया हूं, इसलिए मैं सोच रहा था कि आपके लिए क्या लाऊं।
ठीक है, आप हमेशा टॉयलेट पेपर का उपयोग कर सकते हैं।
धन्यवाद।
वाकई।
लेकिन सच में, तुम अचानक यहाँ क्यों आये हो?
क्योंकि मुझे तुम्हारी याद आती थी.
अरे, बस करो। तुम मेरी धड़कनें तेज़ कर रहे हो।
लेकिन मुझे इसकी समीक्षा पूरी करनी है।
मैं आपका ज़्यादा समय नहीं लूँगा। मैं बस...
मैं घर जाने से पहले आपका चेहरा देखना चाहता था।
- बिल्कुल सही. - क्या?
यह आज ही वितरित किया गया है।
जब मैं पिछली बार आपके घर आया था तो मैंने देखा कि आपके पास एक भी नहीं था।
आधुनिक जीवन के लिए यह आवश्यक है।
चूँकि तुम यहाँ हो, इसे अपने साथ ले जाओ।
यह क्या है?
- रोबोट वैक्यूम? - हाँ.
अरे, यह तो बहुत महंगा है...
नहीं, कोई बात नहीं। मुझे इस पर बहुत अच्छा सौदा मिला।
मैं बस खुद को साफ कर सकता हूं।
गंभीरता से, आपको इसे वापस करना होगा।
वास्तव में?
- मैं सच कह रहा हूँ। - लेकिन यह तो...
वे कहते हैं कि यह बहुत सुविधाजनक है।
सचमुच, सुंग जे येओन।
अरे हां।
मैंने यह आपके लिए खरीदा है।
- यह क्या है? - यहाँ.
यह क्या है?
हे भगवान, यह क्या है?
- यह बहुत सुंदर है। - एक करछुल आराम।
मुझे यह बहुत अच्छी कीमत पर मिला, 50 डॉलर में।
क्या? ये 50 डॉलर थे?
अरे, तुम्हें ही कुछ लौटाना है, ठीक है?
हास्यास्पद मत बनो.
रुको, मुझे अभी यह कॉल लेना है।
हाँ, नमस्ते?
हाँ, मैं बस इसे देख रहा था.
मुझे इसकी समीक्षा पूरी करने दीजिए, और फिर हम वीडियो कॉल कर सकते हैं।
ठीक है।
खैर, यह ज्यादा नहीं है, लेकिन कृपया बैठ जाइए।
क्या मैं आपके लिए कॉफी या कुछ और ला सकता हूँ?
नहीं, मैं ठीक हूं.
तुम काम पर वापस जाओ। मैं चलता हूँ।
हाँ?
कुंआ...
आपके डॉक्टर से मिलने का समय कब है?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके साथ चलूं?
मेरे पास बहुत समय है.
ऐसा तो नहीं लगता.
चिंता मत करो।
सियोक जू ने पहले ही कहा था कि वह मेरे साथ जायेगा।
तो ठीक है...
आपकी नियुक्ति के बाद हम आपसे मिलें तो कैसा रहेगा?
मैं तुम्हें कुछ अच्छा खिलाऊंगा।
हां, इसे वापस करने से मुझे जो पैसा मिलेगा उससे।
उस मामले में...
क्या तुम्हें वह जगह याद है जिसके बारे में मैंने कहा था कि वहाँ का खाना बहुत बढ़िया है?
जब मैं ट्रक लोड करता था।
सुनने में तो अच्छा लगता है।
ठीक है, अब मैं सचमुच जा रहा हूं।
अलविदा।
मत जाओ.
नमस्ते।
- हैलो, क्या?
ओह, यह तो सिर्फ आप हैं, गी पपम?
अन्य दो अभी धूम्रपान अवकाश पर हैं।
- बैठो. - ठीक है.
- तुम यहाँ हो. - हाँ.
आप अच्छे दिख रहे हैं.
आपको ऐसा लगता है?
मुझे लगता है कि मैं इन दिनों बहुत खुश हूं।
मुझे आश्चर्य है कि आप इतने खुश क्यों हैं, और मुझे लगता है कि मैं जानता हूं कि क्यों।
ओह, कृपया।
अरे, रुको, मुझे अभी एक मैसेज आया है।
ड्राइविंग अभ्यास को भूल जाओ।
मैं आपको बस वह स्टॉक टिप देने जा रहा हूं जिसका मैंने वादा किया था और काम पूरा हो जाएगा।
चलो काम के बाद मिलते हैं।
सौदा।
वह कौन था? किम सोक जू?
हाँ, मुझे एक ऋण चुकाना है।
आपको उस पर ध्यान देना बंद करना होगा।
मैं अपने किसी प्रशंसक को कैसे नजरअंदाज कर सकता हूं?
- उसने कहा कि वह आपका प्रशंसक है? - हाँ!
वह बहुत शर्मीला था, तब भी जब वे सिर्फ तस्वीर ले रहे थे।
ठीक है, किम सोक जू के बारे में बहुत हो गया।
तो, आपने सुना कि पटज्वी का किरदार निभाने वाली अभिनेत्री ने फिल्म छोड़ दी है, है ना?
वह भूमिका...
क्या ताए रिन ऐसा नहीं कर सकता था?
आप क्या सोचते हैं, निदेशक?
दरअसल, उनकी टीम कल ही उनसे संपर्क में आई थी।
उन्होंने मो ताए रिन की उपलब्धता के बारे में पूछने के लिए फोन किया।
क्वोन डू यून और निर्देशक हान के साथ, यह एक बहुत ही अच्छी परियोजना है जिसे छोड़ा नहीं जा सकता।
यह एक बहुत अच्छी परियोजना है, इसलिए मैं चाहता था कि ताए रिन भी इसे करें।
अच्छाई.
खैर, ज़रा सोचिए। आखिरकार हम किसी बात पर सहमत हो गए हैं।
लेकिन इस समय शूटिंग के बीच में एक प्रोजेक्ट से जुड़ना...
मेरे अभिनेता पर बहुत दबाव है।
लेकिन अगर मैं कहूं...
मैं अभी भी यह करना चाहता हूँ?
इसका क्या मतलब होगा?
कुंआ...
चल दर।
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम ठीक हो जाओगे?
मैं भी इसके बारे में सोचना बंद नहीं कर सका।
अगर हम उनसे मिलें और वे तय करें कि मैं उनके लिए उपयुक्त नहीं हूं,
तो फिर हम इसके बारे में कुछ नहीं कर सकते।
चलो उन्हें देखने चलें.
- चलो चलें। - चलो चलें।
चल दर।
(वानमी जोकबाल)
गंभीरता से, आप किसी ऐसी चीज़ के लिए मिलने पर क्यों जोर दे रहे हैं जिसे आप टेक्स्ट करके भेज सकते थे?
मैं व्यक्तिगत रूप से मिलना चाहता हूं, इसका एक कारण है।
यह अच्छा है.
यदि आप खाना खा रहे हैं, तो अच्छा खायें।
अरे, देखो और सीखो.
तुमने इसे ऊपर रखा, देखा?
तो फिर आप ये लीजिए...
और इसे डुबोएं।
आप इसे सोयाबीन पाउडर में डुबोएं।
जब आप जानते हैं कि कुछ कैसे करना है,
आपको हमेशा दिखावा करना पड़ता है और इसे बर्बाद करना पड़ता है।
जैसे आपकी ड्राइविंग के साथ।
कितना अच्छा।
हे भगवान् दुःख।
क्या आपको लगता है कि मैं मनोरंजन उद्योग में अच्छा कर पाऊँगा?
आप?
इसके बारे में सोचो भी मत.
क्या? क्या तुम गंभीर हो?
यदि आप गंभीर हैं, तो...
रहने भी दो।
मेरा मतलब है, जीवन में कुछ भी आसान नहीं है,
लेकिन आपके पास इसके लिए हिम्मत नहीं है।
आपने अब तक जो भी किया है वह केवल अध्ययन है।
चलो, बस अपने आंकड़ों पर ही टिके रहो।
क्या आपको लगता है कि मेरी माँ मुझे ऐसा करने देंगी?
मुझे उस दिन जमानत नहीं देनी चाहिए थी।
अरे।
बस मुझे एक चाल बताओ.
मुझे नहीं लगता कि एक कदम से यह काम हो जाएगा।
तो फिर ठीक-ठीक कितने?
जियोन नहीं, मैं यहाँ हूँ!
ओह, नमस्ते.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मुझे जियोन नो के भोजन की लालसा थी।
अच्छा ऐसा है।
मुझे नहीं पता कि मुझे दूसरा मौका कब मिलेगा।
मैं ऑस्ट्रेलिया जा रहा हूं.
"ऑस्ट्रेलिया?"
-क्या? -मत पूछो.
मैंने अपना टिकट पहले ही खरीद लिया है, इसलिए मुझे रोकने की कोशिश मत करो।
अलविदा, कोरिया!
रुको, नहीं। क्या तुम जाने के बारे में सचमुच गंभीर थे?
-सचमुच? -कृपया मत जाइये!
कृपया मत जाइये.
अरे नहीं।
तुमने सब कुछ उगल दिया.
जियोन: नहीं, तुम्हें क्या हो गया है? तुम नाटक कर रहे हो।
ऐसा नहीं है कि हम एक दूसरे को अक्सर देखते थे।
लेकिन आप चावल की शराब के लिए कुछ बार आए थे।
मुझे वास्तव में इस पर बहुत गर्व और खुशी हुई।
बिल्कुल, हमारे साथ रुको और पियो। तुम्हें क्या लगता है तुम कहाँ जा रहे हो?
आप तो अंग्रेजी भी नहीं बोलते.
अरे!
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको किताब की दुकान दे दूं?
आप कभी-कभार जाकर इसे साफ कर सकते हैं।
मैं इससे छुटकारा नहीं पाऊँगा। यह मेरी दादी की मरते दम की इच्छा थी।
नहीं।
अच्छाई.
अपनी तरफ देखो, फिर से मुँह बना रहा हूँ। हाए।
जियोन नं. 1 के साथ ऑस्ट्रेलिया घूमने आइए।
मैं तब तक मास्टर सर्फर बन जाऊंगा।
- जियोन नहीं. - हाँ?
तुमने उसे जानबूझ कर गिराया था, है न?
आइये फिर से शुरू करें।
- क्षमा करें. - हाँ?
क्या आप निश्चित हैं कि आप अकेले ही घर पहुंच सकते हैं?
आपने पहले बहुत सारी चावल की शराब पी थी।
हे भगवान, तुम बदबू मार रहे हो।
चलो, मैं तुम्हें घर तक छोड़ दूँगा।
ओह, सच में!
यह तो ठीक आगे है।
अरे।
तुम मुझे किताबों की दुकान साफ़ करने के लिए कहते रहे,
तो जब मैं...
आपने यह लिखा है.
जब मुझे तुम्हारी याद आये तो मुझे क्या करना चाहिए?
यह तो बहुत दूर है.
हम सिर्फ वीडियो कॉल कर सकते हैं.
चलो, रुको। तुम बहुत घटिया बन रहे हो।
मैं जा रहा हूं।
अरे।
मैं तुम्हें घर तक छोड़ दूँ.
अरे!
(योनजंग विश्वविद्यालय अस्पताल)
हाल ही में आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
क्या आपको कोई असामान्य अनुभूति या चक्कर आ रहा है?
हाल ही में ये घटनाएं कुछ अधिक बार घटित होने लगी हैं।
क्या आप नियमित रूप से अपनी दवा ले रहे हैं?
- हाँ. - और आपने नहीं...
- इसे लेने के बाद कोई उल्टी हुई? - नहीं।
इसका क्लिनिकल परीक्षण शुरू होने वाला है।
यह देश में नहीं है.
आपका मामला असाधारण रूप से दुर्लभ है,
और यद्यपि पूर्ण इलाज संभव नहीं हो सकता,
हम आपके लक्षणों की गंभीरता को कम करने में सक्षम हो सकते हैं।
अरे।
हे, सेओक जू.
देखिए, मुझे इसे समझाने की कोशिश करने के बजाय,
मैंने सोचा कि यह बेहतर होगा कि आप सीधे डॉक्टर से बात करें।
आप हैरान हो गए न?
बेशक मैं हूँ।
क्या नु री को पता है कि आप बीमार हैं?
नू री की कॉलेज प्रवेश परीक्षाएं आने वाली हैं।
इससे उसकी पढ़ाई में बाधा आएगी।
अच्छाई.
यह रोग हाल ही में बढ़ना शुरू हुआ है।
मुझे लगता है कि मैं बहुत समय से जानता था कि यह दिन आएगा।
केवल मैं...
मैं नहीं चाहता था कि अगर मुझे कुछ हो जाए तो आपको बहुत ज्यादा सदमा पहुंचे।
क्या आप सोचते हैं कि जानने से मुझे कोई आश्चर्य नहीं होगा?
इसका मतलब यह है कि मैं बाद में नहीं बल्कि अभी सदमे में हूं।
नहीं, लेकिन आप...
क्या तुम जानते हो कि मैं तुम्हें इतना पसंद क्यों करता हूँ?
मेरे लिए,
ऐसा इसलिए है क्योंकि तुमने मेरी जिंदगी को थोड़ा और जटिल बना दिया है।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपने मुझे वैसे ही स्वीकार किया है जैसा मैं हूं।
पर अब...
यह आपका जीवन है जो जटिल होता जा रहा है।
एक समय ऐसा भी था जब यह बहुत सरल था।
आपका धन्यवाद।
तुम्हे जाना चाहिए।
मैं नहीं चाहता कि तुम मुझे टूटते हुए देखो।
क्या तुम सचमुच जा रहे हो?
मैने कहा जाओ.
जिस व्यक्ति से आप संपर्क करने का प्रयास कर रहे हैं वह उपलब्ध नहीं है...
क्या आप निश्चित हैं कि आपने मुझे सही पता दिया है?
यह एक अस्पताल है.
क्या आप रो रहे हैं?
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
मैं वहां गया हूं, इसलिए मुझे पता है।
सिर्फ दौड़कर आना और यह पूछना नहीं कि वे क्यों रो रहे हैं...
या उन्हें सांत्वना देने की कोशिश कर रहा हूँ।
कभी-कभी, वे बस अकेले रहना चाहते हैं।
मैं बस अपना काम करने जा रहा हूं।
बाहर इतनी ठंड है कि तुम बर्फ के टुकड़े में बदल जाओगे।
यहाँ बहुत ठंड है।
हे भगवान, बहुत ठंड है।
क्या आप...
क्या आप पीते हैं?
क्या आप चिकन के पैर खाते हैं?
हाँ मेंने अनुमान लगाया।
सचमुच? ये चीज़ें?
आप अपने गंतव्य पर पहुँच गए हैं।
मार्ग मार्गदर्शन समाप्त हो गया है.
- क्या यही है? - हाँ.
जीपीएस कहता है कि यह है।
ऐसा नहीं है कि उन्होंने सिर्फ पुनर्निर्माण किया है, है ना?
शायद यह बंद हो गया?
खैर, खाना वैसे भी उतना बढ़िया नहीं था।
- मैंने सोचा कि आपने कहा कि यह अच्छा था। - मैं इसे वापस लेता हूं।
- उन्होंने फिर क्या परोसा? - कोरियाई घरेलू शैली का भोजन।
क्या? यह तो अद्भुत लगता है!
कितने तरह के व्यंजन थे? मुख्य व्यंजन क्या था?
शांत हो जाओ, चलो अंदर चलें।
तुम्हें भूख लगी होगी.
- धन्यवाद तुम्हारा स्वागत है।
मैंने हमारे लिए कुछ आइसक्रीम भी मंगवाई।
हाँ, आपने ऐसा ही किया। अच्छा निर्णय।
अरे, वैसे...
तुम्हें छुट्टी कैसे मिली? आज तो काम का दिन है।
हां, ऑडिशन की तैयारी के अलावा, मैं काफी स्वतंत्र हूं।
अच्छा ऐसा है।
क्या आपको यह जानने में कोई दिलचस्पी नहीं है कि मेरे पास इतना खाली समय क्यों है?
बेशक मैं हूँ।
जब बात आपकी आती है तो मैं सब कुछ जानना चाहता हूं।
मैं...
मैंने अपनी नौकरी छोड़ दी.
क्या?
चिंता मत करो, मैं अच्छे संबंधों के साथ यहां से गया हूं।
अब, मैं चिंतित हूं.
मैं हमें कैसे खिलाऊंगा?
तुम बहुत खाते हो.
बस मुझे भूखा मत रहने देना। मुझे एक कटोरी चावल बहुत पसंद है।
सभी समयों में,
उस रेस्तरां का व्यवसाय बंद हो जाए...
वहां उन्हें बहुत बढ़िया चावल मिला।
मैंने सोचा कि अगर मैं नौकरी छोड़ दूं,
मुझे ऐसा लगेगा, मुझे नहीं पता...
जैसे मैं पहले की तरह फिर से खो जाऊँगा।
लेकिन किसी तरह...
यह बस यही एहसास है...
मुझे लगता है...
आप राहत महसूस कर रहे हैं.
हाँ।
- मुझे लगता है यही है। - हाँ।
मुझे यकीन नहीं है कि बेरोजगार रहना मुझे कहां ले जाएगा।
लेकिन...
मेरे पास आप हैं।
ऐसा ही है...
जब आपके पास कोई लैंडमार्क हो,
यह एक बहुत अच्छा मार्गदर्शक है।
मैं मील का पत्थर हूँ?
नहीं, आप बुल्गुक्सा मंदिर हैं।
इससे तुम्हें क्या मार्गदर्शन मिलेगा? तुम्हें मेरे स्तर का कोई चाहिए।
रुको, एक मिनट रुको।
क्या? कौन है?
सांग येओप.
कितना बढ़िया बच्चा है.
सुनकर अच्छा लगा।
यह कुछ भी नहीं है.
"जे येओन। सबके लिए धन्यवाद।"
"मैं ऑडिशन में पास होना सुनिश्चित करूंगा।"
"फिर मिलते हैं। तुम भी इसे संभाल लोगी, जे येओन!"
सचमुच, क्या "आपने यह कर लिया" को वास्तव में दिल वाले इमोजी की आवश्यकता है?
क्या उसने अभी तक अपनी सैन्य सेवा पूरी नहीं की है?
पहले उसे एक और प्रोजेक्ट करना है।
और यह बहुत अच्छा होगा यदि वह "वर्ल्ड मेड ऑफ ऐश 3" हो।
क्या लेखक को भी कास्टिंग में कोई भूमिका निभाने का अधिकार है?
- नहीं. - मुझे इसे अपने अनुबंध में शामिल करना चाहिए था.
उसे वापस संदेश मत भेजो.
यदि आप उसे तब संदेश भेजते हैं, जब वह सेना में किसी लम्बी यात्रा पर होता है,
वह सिर्फ़ तुम्हारे बारे में ही सोचेगा। बस ऐसा मत करो।
क्या? क्या ये इतना बुरा होगा?
यह मेरे लिए ठीक नहीं है.
- वह तो बस एक बच्चा है। - बिल्कुल नहीं।
क्या? यह तो विशुद्ध रूप से व्यापार है।
ठीक है। मैं यहीं तुम्हारे सामने करूँगा।
यहाँ. "बहुत बढ़िया काम, सांग येओप."
जो भी हो. मैं नहीं देख रहा हूँ.
हमारे ऑर्डर में इतना समय क्यों लग रहा है?
मैं इसकी जांच करने जा रहा हूं।
जब तक मैं वापस आऊँ, तब तक यह काम पूरा कर लें।
जी श्रीमान।
और एक और बात।
कोई लम्बे पैराग्राफ नहीं.
छोटी और इसे सरल रखना।
अच्छाई.
यह लम्बा मार्च कहां से आया?
धन्यवाद।
- आनंद लें. - धन्यवाद.
वहाँ।
क्या हुआ? क्या तुम्हें चक्कर आ रहा है?
हाँ।
मुझे लगता है कि मेरा रक्त शर्करा स्तर कम है।
लो, पहले तुम्हें इसमें से कुछ खा लेना चाहिए।
मैं अभी अपना चेहरा धोने जा रहा हूँ।
मैं यह नहीं बता सकता कि मेरा रक्त शर्करा स्तर कम है या मैं बस नींद में हूँ।
- मैं अपना चेहरा धोने के बाद ठीक हो जाऊँगा। - रुको।
क्या आप सच में नहीं चाहते कि मैं आपके साथ आऊं?
कहाँ? पुरुषों के कमरे में?
हाँ।
मैं बचपन से ही इसे देखना चाहता था।
कृपया, यहीं रुकें।
और न ही बाहर मेरा इंतजार करना।
मैं अभी वापस आऊँगा।
ऐसा लगता है कि शौचालय निर्माणाधीन है।
मुझे लम्बा रास्ता अपनाना पड़ेगा।
शायद यह सही तरीका नहीं है.
माफ़ करें।
यहाँ कितने शौचालय हैं?
हर मंज़िल पर एक है। और उनके पास कोई पासकोड नहीं है।
क्या इनमें से कोई निर्माणाधीन है?
नहीं, वे सभी ठीक काम कर रहे हैं।
धन्यवाद।
बेशक धन्यवाद।
आप वापस आ गए हैं?
इसलिए...
गुस्सा मत हो,
बस शांत हो जाओ और मेरी बात सुनो।
यह बहुत अच्छा स्पष्टीकरण है।
ठीक है।
यह जगह बहुत बड़ी है,
और मैं पहले कभी यहां नहीं आया हूं।
मैं पूरी तरह से खो गया था.
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे तुम्हारे साथ जाना चाहिए था।
आपको दिशा का ज्ञान बहुत खराब है, है न?
हा करता हु।
अब से, मुझे लगता है कि मुझे वही करना होगा जो आप कहेंगे।
सिवाय मेरे साथ पुरुषों के कमरे में आने के।
मैं नहीं करूंगा.
अब मुझे कोई जिज्ञासा नहीं रही।
आज बर्फ़ गिर रही है.
- ओह, तुम सही हो। - अरे, बर्फ़ पड़ रही है।
सो है।
ऐसा लग रहा है जैसे मौसम की पहली बर्फबारी हो रही है।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
प्रिये, बर्फ़ पड़ रही है।
आपको उन कागज़ों की बजाय खिड़की से बाहर देखना चाहिए।
आज बर्फ़ गिर रही है.
क्या आपको लगता है कि यह टिकेगा?
यदि ऐसा है, तो हमें एक बर्फ का आदमी बनाना चाहिए।
ज़रूर।
पूरी दुनिया सफेद हो जाएगी।
- धन्यवाद। - आनंद लें। धन्यवाद।
- आपका भी दिन मंगलमय हो! - आपको भी। शुक्रिया।
चलो, खाने का समय हो गया है।
वे पीपीयूम हैं।
क्या तुम्हें भूख नहीं लगी?
क्या आपने नहीं कहा था कि आप इसे आज ख़त्म कर देंगे?
खाने के बाद.
ओह, ठीक है। मैं इसे खाने के बाद ख़त्म कर दूँगा।
- मैं समझ गया। - ठीक है?
यहां आप पढ़ते हुए खाना भी खा सकते हैं।
मैंने आपके लिए एकदम संतुलित लंच पैक किया है।
बस सोच रही हूँ कि ताए रिन आखिरकार अपना प्रोजेक्ट शुरू कर रही है,
मैं बहुत उत्साहित हूं।
क्या तुम सोचते हो कि मैं सिर्फ इसलिए गुस्सा नहीं हो सकता क्योंकि तुम अच्छे हो?
मैं ऐसा नहीं हूं।
हे भगवान, बर्फ़ पड़ रही है।
शायद बर्फ देखने से आपका मन प्रसन्न हो जाएगा।
सिर्फ दस मिनट के लिए.
मैं धार्मिक नहीं हूँ,
लेकिन आपको क्या लगता है बर्फ़बारी कौन करता है?
मैं बस उन्हें धन्यवाद देना चाहता हूं।
हे भगवान!
अरे, यह बहुत अच्छा लग रहा है.
एक दो तीन!
आपने अकेले ही पूरी प्लेट कैसे खा ली?
यह एक एकल सेवा है.
यह कुछ ही काटने में खत्म हो गया।
क्या आप कुछ खाना चाहते हैं?
यदि आपको कोई चीज़ पसंद आए तो उसे पढ़िए।
मछली केक सूप.
इतना ही?
मैं आशा कर रहा था कि तुम्हें भूख लगी होगी।
"विभिन्न प्रकार के सीख, 12 डॉलर।"
"रोल्ड ऑमलेट, 8 डॉलर।"
"पनीर के लिए अतिरिक्त शुल्क।"
"दबाया हुआ सूअर का मांस, चिकन पैर..."
आपने अभी-अभी चिकन पैर खाया है।
सचमुच, आप बहुत मज़ेदार हैं।
तो फिर आपने मुझे इसे पढ़ने के लिए क्यों कहा?
आप मुस्कुरा रहे हैं.
लगता है आप बेहतर मूड में हैं।
चूंकि आप बेहतर महसूस कर रहे हैं, इसलिए आपको कुछ खाने का विकल्प चुनना चाहिए।
इसका मेरे मूड से कोई संबंध नहीं है।
चाहे कुछ भी हो, मैं आज तुम्हारा हाथ पकड़ना चाहता था।
क्या हम इसके लिए तैयार हैं?
- बिल्कुल नहीं। - तो फिर यह क्या है?
प्रोत्साहित करना!
आज बर्फ जमने वाली है।
यदि सड़कें बर्फ से ढक जाएं तो क्या होगा?
यह सच है.
पफ.
मुझे याद है।
आप पहले भी ऐसा ही कठिन परिश्रम करते थे...
ताकि यह तेजी से ठीक हो सके।
तुम्हें इसी तरह फूँकना होगा।
यह सब सांस में है, आपकी आवाज में नहीं।
हम बहुत मूर्ख बन रहे हैं.
आपका क्या मतलब है?
मैं मूर्ख नहीं हूं.
आप जानते हैं, मूर्ख लोग आमतौर पर यही कहते हैं।
जो कुछ भी।
मुझे लगता है कि अब मैं इसे समझने लगा हूं।
क्या?
जब आप बहुत खुश होते हैं,
यह डरावना भी हो सकता है.
कोई फर्क नहीं पड़ता कि कब या कहाँ,
या हम कैसे मिले,
मैं कभी पीछे मुड़कर नहीं देखता।
मैं कभी नहीं कर सकता था...
इन भावनाओं को वापस कर दिया.
(मेरी जवानी)
हम क्या करने जा रहे हैं?
विदेश जाना उसका सबसे अच्छा विकल्प है।
तो क्या आपको बेहतर होने के लिए दूर जाना पड़ेगा?
अरे नहीं।
अरे नहीं..
भले ही इसका मतलब मेरी मृत्यु हो, मैं यहीं रहना चाहता हूं,
अपने प्रियजनों के बगल में.
मैं हे से अलग नहीं होना चाहता।
यदि उसके वहां रहते हुए कुछ गलत हो जाए तो क्या होगा?
(यह सुंग जे येओन है)
कुछ पल ऐसे लगेंगे...
और शायद हमेशा के लिए महसूस होगा...
जैसे कि यह क्षण.